ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១២]
សូមលោករដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
សូមអរគុណ។
នាងកំពុងស្តាប់តន្ត្រីនោះម្តងទៀត។
ស្គាល់ប្តីគាត់ច្បាស់ទេ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល ROC
ដែលខ្ញុំអាចហៅមិត្តម្នាក់។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីកន្លែងរបស់នាង។
នាងបាននិយាយថាប្តីរបស់នាង
ចូលចិត្តអក្សរសិល្ប៍សូវៀត។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល ROC
តើមានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តអក្សរសិល្ប៍សូវៀតទេ?
តិចតួចណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
កុំយកផ្លូវនេះខុស
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍នោះ។
អ្នកទាំងពីរ
មានអ្វីមួយដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ហេតុអ្វី?
វាជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត,
និងចរិតរបស់អ្នក អ្វីៗដូចនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំសូមចែករំលែករឿងតូចមួយជាមួយអ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពួកកុម្មុយនិស្តមានតម្លៃសន្សំសំចៃ
ខណៈ KMT ពុករលួយទាំងអស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែម្តង,
Zhaoyuan និងខ្ញុំបានទៅធ្វើម្ហូបជប៉ុន។
នៅពេលគាត់ចូលក្នុងបន្ទប់
ហើយដោះស្បែកជើងរបស់គាត់
ខ្ញុំបានឃើញបំណះដ៏ធំនេះនៅលើស្រោមជើងរបស់គាត់។
ខ្ញុំសើចដាក់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមកខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្រោមជើងមួយដុំ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
Zihe កុំនិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយដើមគេទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ
គឺនោះ។
គាត់​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ទេ។
គាត់ពិតជាពិតប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុខចិត្តនៅជិតគាត់។
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល ROC
ពាក់ស្រោមជើងបំណះ។
ដោយវិធីនេះ,
ក្នុង​ជំនួប​នោះ
អំពីអាកប្បកិរិយារបស់សមមិត្ត Yang Xue'an,
តើ​ប្រតិកម្ម​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ឬ?
អញ្ចឹង...
លោក Fu
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកអាចប្រើវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក។
ដើម្បីពន្យល់វាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
កុំបារម្ភអី រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ល្អ
[កន្លះខែក្រោយមក]
បន្លែស្រស់ៗ។
Zhaoyuan,
ខ្ញុំបានរើចេញពីផ្ទះចាស់
ចូលទៅក្នុង garret មួយ។
ដូចជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅកាលពីក្មេង។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកទីនេះបានទេ?
កញ្ញា យី.
សមមិត្ត ស៊ូ។
តើអ្នកអាចស៊ាំនឹងការរស់នៅទីនេះបានទេ?
តើលោក Fu មិនបានរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅជូនអ្នកទេ?
គាត់បានធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះទេ។
សមមិត្តស៊ូ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គណៈកម្មាធិការសង្កាត់របស់យើង។
ជូន​ដំណឹង សមមិត្ត ស៊ូ។
មានអ្នកថ្មីនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
យើងត្រូវតែស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ជានិច្ច។
Nanny គ្រួសារ Zhang គឺជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
កញ្ញា យី ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយយើង។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងរង់ចាំការរៀបចំឡើងវិញ
ហើយស្នាក់នៅទីនេះជាបណ្តោះអាសន្ន។
កញ្ញា យី
អំឡុងពេលស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ
អ្នកអាចសុំជំនួយពីនាងក្នុងរឿងណាមួយ។
ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយយើងទៀតទេ
ដរាបណាអ្នកនៅសៀងហៃ
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើឥឡូវនេះ។
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានពាក្យច្រើនទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
សមមិត្តស៊ូ
អ្នកអាចសម្រាកបានធានា។
អ្នកស្រុកនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
មានកម្រិតខ្ពស់នៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទើបតែឆ្នាំមុន,
យើង​ថែម​ទាំង​ចាប់​បាន​ចារកម្ម​គួមីនតាង​ម្នាក់។
យើងថែមទាំងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់វាទៀតផង។
កញ្ញា យី
ខណៈពេលដែលអ្នករស់នៅទីនេះ
យើងនឹងមើលថែអ្នក។
ប្តីរបស់អ្នកនៅ Kuomintang មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់ទៅតៃវ៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយគាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់បានទៅតៃវ៉ាន់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទៅតៃវ៉ាន់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ស៊ូមើលរឿងនេះ។
នាងមិនទាន់បានផ្លាស់ទីលំនៅឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​ខ្លាំង​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
មើលថែអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ, Su,
អំពីនរណាម្នាក់ហៅលោក Fu ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាគាត់ជាចៅហ្វាយ។
គាត់ត្រូវតែមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរស់នៅជាមួយគាត់?
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ថៅកែធំៗទាំងនោះប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នក។
ណានីរបស់ Zhang,
យើងមិនគួរនិយាយដើមគេអំពីរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
កញ្ញា យី
អ្នកគួរតែចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកជាលោកស្រី Zhou មែនទេ?
លោក Fu បានណែនាំយើងឱ្យមកទីនេះ។
សូមចូលមក។
លោក Fu និយាយ
ថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺទាន់សម័យណាស់។
ហើយទទូចថាយើងមកមើល។
ទាំងនេះគឺជាគំរូទាំងអស់។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
ហើយទាំងនេះផងដែរ។
មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
បាទ វានឹងមើលទៅល្អជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
លោកស្រី Zhou
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ហើយក្រណាត់ក៏ល្អឥតខ្ចោះផងដែរ។
ខ្ញុំមានខ្លះ
ទស្សនាវដ្តីម៉ូដពីទីក្រុងប៉ារីស និងញូវយ៉ក។
អ្នកអាចមើល។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តរចនាប័ទ្មណាមួយ,
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទិញមួយពិតប្រាកដនេះនៅប៉ារីស។
អ្នកស្រី Zhou តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
លោកស្រី Zhou
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចុះរឿងនេះ?
ទុកក្រណាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់,
អ្នកអាចយកវាបានប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ក្រណាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
សូមជូនលុយទៅលោក ហ្វូ។
គាត់តែងតែជួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណគាត់។
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
Nanny គ្រួសារ Zhang ។
កញ្ញា យី អូននៅផ្ទះហើយ។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំពីរនាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពូសួយរួចហើយ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកប្រើម៉ាស៊ីនដេរនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​កាត់​ដេរ និង​កែ​សម្រួល​ខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា សម្លៀកបំពាក់គឺល្អណាស់។
ការរចនា, ជម្រើសនៃក្រណាត់,
រចនាប័ទ្ម។
គ្រាន់តែស្រមៃមើលកូនស្រីរបស់យើង។
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលផលិតដោយអ្នក។
មើលទៅនាងស្អាតប៉ុណ្ណា!
បើនាងស្លៀករ៉ូបព្រះនាងតូច
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្រាន់តែស្រមៃ
ក្មេងស្រីតូចស្លូតត្រង់នោះ។
ស្លៀកពាក់ស្អាតបែបនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា!
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល,
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
ការធ្វើសម្លៀកបំពាក់គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែនោះដាច់ដោយឡែកពី
ទំនួលខុសត្រូវរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវតែមើលថែអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃដែលអ្នកនៅទីនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ល្អណាស់ អរគុណ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកត្រលប់ទៅរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
ហើយ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
បន្តរកមើល។
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
វាមានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ពិតជា?
តើ​ពិត​ទេ?
អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ដែល.
នាយក។
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
នាយក
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
បញ្ចប់ការងារនេះមុនពេលទៅផ្ទះ។
ប្រយ័ត្ន
មិនឱ្យស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងចេញ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ
ភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន និង
ការផ្លាស់ប្តូរមូលធននិយមទើបតែចាប់ផ្តើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិបាកនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំសន្យា
ជាមួយនឹងករណីដែលបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនធ្វើខុសទេ។
ល្អ
តើម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បើចាំបាច់
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយរដ្ឋមន្ត្រី Wen
ហើយគាត់បានផ្តល់ជូន
ដើម្បីទិញសំបុត្ររថភ្លើងរបស់អ្នក។
ហើយយល់ព្រមឱ្យអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
សូមអរគុណ និងជារដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំបាន
ប្រសើរជាងកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបញ្ចប់ការងារទាំងអស់នេះ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ល្អ ឆាប់ទៅផ្ទះ។
- កុំបារម្ភ។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
លោកស្រី យី យី
លោករដ្ឋមន្ត្រី Wen នៅទីនេះក្នុងនាម
អង្គការមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
មកដល់ហើយ!
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចឈប់ផឹកស្រានេះបានទេ?
តើនេះអាចបំពេញក្រពះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ផឹកវាដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកផឹកវាដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
នៅពេលធ្វើការនៅពេលយប់។
Zhou មានអ្នកលក់ផ្លែឈើម្នាក់
នៅច្រកចូល។
ទៅទិញផ្លែប៉ោមខ្លះ។
មិនអីទេ។
នេះគឺមកពីអ្នកដឹកនាំសម្រាប់អ្នក។
វាជាការចងក្រងឯកសារជាតិ
អំពីគោលនយោបាយកំណែទម្រង់ bourgeois ។
សូមសិក្សាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យកវា។
រដ្ឋមន្ត្រី ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះទេ
គ្មានដី,
គ្មានទ្រព្យសម្បត្តិ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដាក់ស្លាកថា bourgeois ។
យើងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអានឯកសារទាំងនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចយល់បាន។
គោលនយោបាយរបស់បក្ស និងរដ្ឋាភិបាល។
គ្មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមដាក់ស្លាកអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងប្រកាន់អក្សរតូចធំពេក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អក្សរតូចធំទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
បន្ទប់ខ្ញុំតូចបន្តិច។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងឈរមួយភ្លែត។
ចង់សាកកាហ្វេអត់?
ប្រាកដ។
ជាការប្រសើរណាស់ សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
ពេលនេះអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
តើអ្នកនៅតែស្តាប់តន្ត្រីទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ជញ្ជាំងទាំងនេះស្តើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្អក
សាលទាំងមូលអាចស្តាប់បាន។
ខ្ញុំពិតជារីករាយក្នុងការស្តាប់ Pingtan ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចូលចិត្តវាដែរទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា,
ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមកពីខាងជើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀនបន្តិចម្តងៗ។
វាក្តៅណាស់នៅទីនេះនៅរដូវក្តៅ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកជ្រើសរើសរស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
តាមពិតបើប្រៀបធៀបនឹងវីឡាសួនច្បារ
ខ្ញុំឃើញបន្ទប់ garret ទាំងនេះមានដីច្រើនជាងមុន។
វាដូចជា
ខ្ញុំបានបុកបាតថ្មរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដួលទៀតទេ។
កុំមានទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
អង្គការ
កំពុងធ្វើការដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាបន្ទប់ទាំងនេះស្អាតណាស់។
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ,
សិល្បករដ៏អស្ចារ្យ,
ហើយបដិវត្តន៍ជាច្រើនបានរស់នៅទីនេះ។
ចាស់ទុំម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកដែលបានរស់នៅក្នុងបន្ទប់ទាំងនេះ
ហើយបានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្លាស់ទីហួសពីពួកគេ។
គឺជាជនជាតិសៀងហៃពិត។
អ្នកហាក់ដូចជា
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ជា​ជនជាតិ​សៀងហៃ។
ទេ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​គឺ​អត្តសញ្ញាណ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ឥតប្រយោជន៍បន្តិចដែរ។
អ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យ Lu Xun
បានសរសេរអំពីបន្ទប់ garret ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អត្ថបទ Qiejieting ។
ខ្ញុំជឿលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អង្គការ
ពិតជានឹងរកឃើញ
ការងារសមរម្យសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើពួកយើង។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
មិនតំណាងឱ្យតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអង្គការ។
ប៉ុន្តែអង្គការគឺអរូបី។
មនុស្សធម្មតាដូចយើង
មើលតែបុគ្គល។
រដ្ឋមន្ត្រី
ផ្លែប៉ោមនៅទីនេះ។
ល្អ
ចូវ
សូមនិយាយល្អជាមួយលោកស្រី យី
ជាពិសេសគោលនយោបាយ
អំពីបញ្ញវន្តដែលមានការអប់រំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
សូមប្រយ័ត្ន។
♪ ព្រះច័ន្ទលិចចុះ ♪
♪ សត្វក្អែកយំនៅលើមេឃដ៏ត្រជាក់♪
លើសពីជញ្ជាំងរបស់ស៊ូចូវ
ឈរនៅភ្នំត្រជាក់។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ កណ្តឹងប្រាសាទរសាត់យ៉ាងស្រទន់
ទៅទូករបស់ខ្ញុំទាន់ពេល។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកមានភាពសុភាពរាបសារពីមុន
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយសាមញ្ញ,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីស្មុគស្មាញពេកទេ។
អ្នកស្រី យី
រស់នៅទីនេះគឺខុសគ្នា
ពីបរិយាកាសពីមុនរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរក្សាទំនាក់ទំនងល្អ។
ជាមួយអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានជួបគណៈកម្មាធិការសង្កាត់ទេ?
តើពួកគេព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
អ្នកស្នាក់នៅ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រលោមលោក។
អ្នកអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បាទ។
ខ្ញុំបានអានវា។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតការគិតរបស់អ្នកទេ។
នឹងមានអវិជ្ជមាន និងថយក្រោយ។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសរសេរសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ,
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃអានទេ។
ប៉ុន្តែនេះជាគំនិតរបស់អ្នក!
គំនិតដែលមានប្រតិកម្មក៏មានប្រតិកម្មផងដែរ។
និយាយអ្វីមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសារភាព។
អ្នកត្រូវតែបង្វែរខ្លួនអ្នក។
ទៅ។
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនណាមួយឡើយ។
[រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនសៀងហៃ]
ចូលមក។
រដ្ឋមន្ត្រី
នាយក
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
សមមិត្ត Yang
រថភ្លើងនេះចាកចេញក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន
ហើយទៅផ្ទះ។
ការងាររបស់អ្នក។
ត្រូវបានចាត់ចែងឱ្យអ្នកដទៃរួចហើយ។
រដ្ឋមន្ត្រី
មានការងារជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
ការងារគឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយក Fang រួចហើយ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ។
នៅពេលដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង វាយឺតពេលហើយ។
ដើម្បីបង្កើតវាពេញមួយជីវិត។
ទៅផ្ទះ។
ដែល,
រដ្ឋមន្ត្រី​ វេន​និយាយ​ត្រូវ​អំពី​រឿង​នេះ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ដែលពិតជា
ទេពកោសល្យដែលមិនគិតតែពីខ្លួនឯង និងសន្យា។
វេនពូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
តើគាត់ដូចអ្នកកាលពីក្មេងទេ?
ដូចខ្ញុំកាលនៅក្មេង?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា​កាល​នៅ​ក្មេង។
ដូចគាត់ដែរ។
អ្នកស្រី យី
មានរឿងអី?
នាយក Wen,
នាយក Fang
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
វានិយាយអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
និងគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
សមមិត្ត Zhou Yunqing បានរកឃើញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
នាងគិតថាខ្ញុំមានគំនិតប្រតិកម្ម។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រែខ្លួន។
ដូច្នេះនេះគឺជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
អ្នកស្រី យី
យើងប្រាកដជានឹងអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
យើងនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្នាថ្កោលទោស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹកនាំទាំងពីរអានវាឥឡូវនេះ
ហើយផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
លោកស្រី យី.
មិនអីទេ។
សូមអង្គុយនៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
យើងនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់។
សូមអង្គុយចុះ។
ចូវ, ចូវ។
លោក Yang ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ យី
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
សមមិត្ត Zhou
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ការងារបែបណា
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កំណែទម្រង់ Bourgeois ។
ចំណែក​លោក យី យី.
ជាបញ្ញវន្ត bourgeois តូចធម្មតា,
បញ្ហារបស់នាងមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍ដោយការពិត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
យើងអាចនិយាយនៅតាមផ្លូវ។
តោះទៅ។
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​បញ្ហា​របស់​យី
ទៅកាន់នាយក Fang ភ្លាមៗ។
លោក Yang វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹង។
រដ្ឋមន្ត្រី, នាយក។
រដ្ឋមន្ត្រី។
នាយក។
ចូវ
យី​យី​បាន​នាំ​មក​នូវ​កំណត់ហេតុ​ប្រចាំថ្ងៃ​។
ចាំមើលថាតើនេះជាអ្វី។
នាងបានយកវាមកទីនេះ?
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
នាងច្បាស់ជាគិតថាអ្នកអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាងហើយ។
និងរាយការណ៍ទៅអង្គការ
ដូច្នេះនាងសារភាពភ្លាមៗ។
មនុស្ស​នេះ​ចេះ​គិត​គូរ​គួរ​សម។
ប្រសិនបើនាងគិតលេខនោះ
នាងប្រហែលជាមិនបានបង្ហាញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃទេ។
យ៉ាងណាមិញ លោក Zhou មិនមានភស្តុតាងទេ
មែនទេ?
ដែល,
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះទេ?
រថភ្លើងរបស់អ្នកចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
អ្នកគួរតែទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទៀតទេ។
រដ្ឋមន្ត្រី
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ការ​មិន​បញ្ចប់​វា​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
ល្អណាស់។
អ្នកស្នាក់នៅពេលនោះ។
Fu Zihe
និងករណីរបស់ យី យី
ស្ថិតក្រោមការទទួលខុសត្រូវរបស់ Yang ។
ចូរពិភាក្សាជាមួយគ្នា។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន ខ្ញុំចាំថាអ្នកមាន
ជួបជាមួយភ្ញៀវមកពីទីក្រុងប៉េកាំង
រសៀលនេះមែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅមុខជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
យកកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នកស្រី យី
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមាន
សំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
កុំភ័យ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់ការពិត។
ប្រាប់ការពិត។
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺ
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងដកថយទៅតៃវ៉ាន់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ស្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកនិយាយ
រស់នៅ
ដូចជាស្រមោច
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ,
គ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ New China?
ខ្ញុំមិនមានការត្អូញត្អែរអំពី
ចិនថ្មី ឬបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយអ្នកដឹកនាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាជាមួយអ្នកដឹកនាំ?
តើអ្នកអាចមានបញ្ហាអ្វីខ្លះជាមួយអ្នកដឹកនាំ?
អ្នកបានប្រើពាក្យស្រមោច
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
តើនេះគ្រាន់តែជាការខកចិត្តធម្មតាទេ?
លោកស្រី យី យី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រាប់ការពិត
និងសហការជាមួយការងាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ។
សូមក្រោកឈរឡើងដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
នាយក Fang
បុគ្គល​នេះ​មិន​សហការ​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ទុកកំណត់ហេតុនៅទីនេះ។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​ការ​ពិភាក្សា​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ទេ រដ្ឋមន្ត្រី វេន
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ស្ថានភាព​របស់​យី​យី។
នាងបានទៅផ្ទះមុន។
អ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អ្វីមួយទៅអ្នក។
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
ឪពុក​ចុង​របស់ យី មិន​សូវ​រក​បាន​ច្រើន​ទេ។
ម្តាយរបស់នាងមានសុខភាពមិនល្អ។
នាងមានប្អូនប្រុសពីរនាក់នៅផ្ទះ។
ពួកគេមិនទាន់បានរៀនចប់ផង។
បើ​នាង​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ជា​អ្នក​ប្រតិកម្ម
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងពេញមួយជីវិតរបស់នាង?
អ្នក
នៅតែខ្វល់ពីនាង
មែនទេ?
ចូវ
មនុស្សគ្រប់រូបមានចំណងគ្រួសារ
មិត្តភាព និងស្នេហាផងដែរ។
វាជារឿងធម្មតា។
អ្នកខ្វល់ពីនាង។
វាបង្ហាញថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អទេ?
ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ
ចូវ
យើងដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ការពិតដែលថាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួម
បង្ហាញថាយើងទុកចិត្តអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់អង្គការ។
រដ្ឋមន្ត្រី
មុនពេលរំដោះ
តាមពិតយើងមានទំនាក់ទំនងល្អ។
គាត់មិនដូចមន្ត្រីទាល់តែសោះ
កាន់តែដូចទាហាន
និងបញ្ញា។
គាត់មានអាយុច្រើនជាងខ្ញុំដប់ឆ្នាំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំណាស់។
ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ដែល​បង​ប្អូន​បាន​ប្រព្រឹត្ត
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​នៅ​ចាំ​បាន​ល្អ?
រដ្ឋមន្ត្រី
គាត់ពិតជាមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកផ្ទះរបស់យើងទេ។
តាមពិតទៅ
មាននរណាម្នាក់...
យី យី នៅ​ហុងកុង​នៅ​ពេល​នោះ។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសៀវភៅទៅនរណាម្នាក់។
នាមត្រកូលរបស់មនុស្សគឺ Jian ។
ខ្ញុំចាំព្រោះវាជានាមត្រកូលដ៏កម្រ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាការចែកចាយសៀវភៅនេះ។
មិនត្រូវនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់ឡើយ
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​យី។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ជៀន?
សរសេរជា JIAN?
បាទ។
តើបុគ្គលនេះមានអាយុប៉ុន្មាន?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
រដ្ឋមន្ត្រី
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ
នោះហើយជាទាំងអស់។
ចូលមក។
យី សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សូមអញ្ជើញមកលើឡានរបស់ខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
អ្នកគួររក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen អំពី​រឿង​នេះ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
មិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទាល់តែសោះ។
គ្រាន់​តែ​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ។
កញ្ញា យី.
អ៊ុំ កញ្ញា យី។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សមមិត្តស៊ូ លាហើយ
កញ្ញា យី
លោក Yang ហៅ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
ផងដែរ
ទោះបីជាអ្នកលែងធ្វើការនៅទីនេះ
ឯកសារបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅតែនៅជាមួយយើង។
អ្នកគួរតែចូលរួមសកម្មភាពនយោបាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
រសៀលនេះ
សាខាបក្សកំពុងមានសកម្មភាព។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
សូមឱ្យបងប្អូនកម្មករជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
ជួយអ្វី?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ជួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
លោក Yang និយាយ
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍អវិជ្ជមានជាច្រើន។
អ្នកគួរតែបង្ហាញពួកគេ,
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាអាចផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយក្នុងជីវិត
ពួកគេនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយពួកគេផងដែរ។
តោះទៅ!
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ​លោក​ស្រី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លាំងទេ?
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែឈឺ?
គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​ក្រពះ​រ៉ាំរ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដែរ។
សមមិត្តស៊ូ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ឈឺ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មើលថែអ្នក។
អូ ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់ និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីក្រុងផ្សេង។
ម៉េចមិនទៅផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃទេ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកឱ្យចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
អាចមើលថែអ្នកបានមួយរយៈ។
ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេសមមិត្តស៊ូ។
សូមទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ទឹកកំពុងពុះ។ មានទឹកក្តៅខ្លះ។
ស្តាប់ហើយឈឺពោះ
កុំចេះតែអង្គុយនៅទីនោះ។
ទៅដេកលើគ្រែមួយសន្ទុះ។
ចូវ
អង្គុយចុះ។
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបន្ទាប់ពីអាននេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយនៅមាត់ទ្វារ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយអំពី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
តាមពិតតាមទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​យល់​ថា​យី​យី​។
នាងគឺជាបញ្ញវន្ត bourgeois តូចមួយ។
ការគិតរបស់នាងគឺមានភាពផុយស្រួយ។
ពេលខ្លះ
នាងមានអារម្មណ៍អវិជ្ជមាន។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលនាងត្អូញត្អែរ។
សមមិត្ត Zhou Yunqing,
អ្នកល្ងង់ពេកក្នុងការគិតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៃជំហរថ្នាក់។
កុំមានភាពមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទេខ្ញុំភ្លាម
រាយការណ៍ប្រាប់អ្នកអំពីកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ យី
ដរាបណាខ្ញុំបានរកឃើញ។
នេះជាការងារ មិនមែនជាហ្គេមទេ។
អង្គុយចុះ។
រដ្ឋមន្ត្រី
នាយក
ទាក់ទងនឹង
ករណី យី យី.
ខ្ញុំមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់
និយាយពាក្យពីរបី។
ប្រទេសចិនថ្មីទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ឧក្រិដ្ឋជនគ្រប់ប្រភេទ
លេចឡើងក្នុងទម្រង់ផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំជឿ
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ យី...
ដែល,
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ តាមនិយមន័យ
គឺសម្រាប់កត់ត្រាព្រឹត្តិការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
និងបង្ហាញពីអារម្មណ៍ឯកជន។
វាមិនមានន័យថាត្រូវបានអានដោយអ្នកដទៃទេ។
និងមិនមានឥទ្ធិពលឃោសនា។
ខ្ញុំជឿលើកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
អ្នកក៏កត់ត្រាអារម្មណ៍អវិជ្ជមានផងដែរ។
យើងក៏គួរដកវាចេញដែរ។
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិភាក្សា?
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ យី យី។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
លោករដ្ឋមន្ត្រី វេន និយាយត្រូវ។
សមហេតុផលណាស់។
យើងមិនគួរដាក់ស្លាកមនុស្សដោយចៃដន្យទេ។
បញ្ហានយោបាយ
ឬការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងបដិវត្តន៍មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា
យី គួរតែសរសេររិះគន់ខ្លួនឯងចំពោះបញ្ហានេះ
ហើយវានឹងមិនចូលទៅក្នុងកំណត់ត្រាអចិន្ត្រៃយ៍របស់នាងទេ។
នោះ​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ ចូរទៅមុខ។
មើល។
ឯកសារទាំងនោះរបស់អ្នកមិនទាន់ដំណើរការនៅឡើយ។
អ្នក​ទៅ​មុន​សិន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
នៅពេលអ្នកនិយាយនិងធ្វើការ
តើអ្នកមិនអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំបាន?
អ្នកក្មេងពេក
និង​គ្មាន​បទពិសោធន៍​ពេក។
មួយ...
តែថ្មីបានមកដល់ហើយ។
ស្នងការ​ យ៉ាន​ យក​ខ្លះ​មក​ជូន​អ្នក​។
វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចយកវាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Zhaoyuan,
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
សម្លឹងមើលពីបង្អួចនេះ,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្ទះចាស់របស់យើង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះចាប់តាំងពីអ្នកបានចាកចេញ
ជារឿយៗខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នកនៅពេលនោះ
តើខ្ញុំអាចជៀសវាងការរិះគន់ទាំងអស់នេះបានទេ?
តើយើងអាចរស់នៅបានទេ?
ជីវិតធម្មតា?
ខ្ញុំ​ប្រគល់​ឯកសារ​ជូន​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រី វេន
ជំរាបសួរលោក។
គ្រាន់តែដាក់ឯកសារនៅលើតុ។
មិនអីទេ។
លីវ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារទៅថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
ឧត្តមរបស់ខ្ញុំ?
សុភាពបុរសនេះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជា​មេ​របស់​អ្នក​?
ល្ងង់។
ឆ្លាត។
ក្រោកឡើង។ កុំអង្គុយលើកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
ទៅអង្គុយលើសាឡុងនៅទីនោះ។
ទីស្តីការគណៈរដ្ឋមន្ត្រីគឺអស្ចារ្យណាស់។
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកមក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេច​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ?
ជាមួយអ្នក ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានពេលរៀបចំ។
មានរឿងអី?
តើនេះជាអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច?
វាមានរសជាតិអាក្រក់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងយកតែល្អខ្លះមក។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​តែ​មួយ​ណា​ក៏​បាន។
កុំរើសអើងពេក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងដំណើរអាជីវកម្មមែនទេ?
បាទ, នៅលើអាជីវកម្ម។
ហើយខ្ញុំមានរឿងសំខាន់
រាយការណ៍​ជូន​លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
តើ​មាន​រឿង​សំខាន់​អ្វី?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​មុន​សិន។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីអាហារ។
កុំឱ្យខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំត្រូវទិញអាហារពេលល្ងាចដែរទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ភ្ញៀវ?
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ធ្វើអី? ខ្ញុំនៅតែបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ចាំខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានខាងក្រោម។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដំណឹង​ល្អ!
នាយ
តើលោក Wen រដ្ឋមន្ត្រីរបស់យើងជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​មុន​បន្តិច​អំពី​គាត់។
កុំបារម្ភ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន មានមន្តស្នេហ៍ និងឆើតឆាយ
សង្ហា និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់ត្រូវបានដាំដុះនៅពេលចាំបាច់
និងរឹងមាំនៅពេលចាំបាច់។
អ្នកប្រាកដជាពេញចិត្ត។
ល្អ
លោករដ្ឋមន្ត្រី Wen នៅទីនេះ។
Zhao ។
វេន។
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
កញ្ញា Huang Lingling។
យើងមិនអាចហៅនាងថាកញ្ញាបានទេ
សមមិត្ត Huang Lingling ។
នេះ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​លោក វេន។
សួស្តីលោកប្រធាន។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ល្អ
មើល
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​រាល់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកដឹកនាំដ៏សំខាន់។
ហេតុអ្វីជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានតូចបែបនេះ?
ប្រសិនបើអនាម័យមិនស្របតាមស្តង់ដារ
ហើយអ្នកឈឺ
នោះ​ជា​ការ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​!
សមមិត្ត Huang
តើអ្នកញ៉ាំកន្លែងណាជាធម្មតា?
នៅលើផ្លូវណានជីងខាងលិចមាន
ភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើន។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅញ៉ាំអាហារនៅទីនោះ។
តាមពិតយើង
ធ្លាប់សន្សំសំចៃ
ជាពិសេសលោក Wen រដ្ឋមន្ត្រីរបស់យើង។
អ្នកឃើញទេ យើងជិតស្លាប់ហើយ។
ច្រើនដង។
យើងពិតជាមិនធ្លាប់ប្រើទេ។
ម្ហូបបរទេសទាំងនោះ។
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
នៅទីនោះក៏មានភោជនីយដ្ឋានចិនផងដែរ។
ល្អ
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរកឱកាស
ដើម្បីឱ្យយើងរួមគ្នា។
តើនាឡិការបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
នាឡិកា? ត្រឹមត្រូវណាស់។
មានភាពត្រឹមត្រូវបំផុត។
កញ្ញា Huang អ្នកមិនដឹងទេ។
នាឡិកានេះគឺជាអំណោយរបស់រដ្ឋមន្ត្រី Wen ។
នេះគឺច្រើនបំផុត
អំណោយដ៏មានតម្លៃនិងមានតម្លៃ
ខ្ញុំធ្លាប់បានទទួលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពាក់វាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកហៅ,
តើពាក្យអ្វី...
បិទដូចជាសរីរាង្គខាងក្នុង។
នាឡិកានេះមិនមានតម្លៃទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​តូប​ជជុះ។
ផ្នែកទាំងអស់ត្រូវបានច្រេះ។
ខ្ញុំបានជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវណាស់។
ហើយ​ពាក្យ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ប្រើ​ពីមុន
បិទដូចសរីរាង្គខាងក្នុង?
អ្នកមានន័យថា "ជិតស្និទ្ធនឹងស្បែក" មែនទេ?
ត្រូវហើយ វានៅជិតស្បែករបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រើពាក្យខុស។
តោះញ៉ាំ។
ពាក្យ​ខុស​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
លោក Huang
ខ្ញុំក៏បានកុម្មង់មីស៊ុបធម្មតា
តើអ្នកអាចទៅពិនិត្យវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ទៅ​ប្រញាប់​ឡើង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមកពីភាគខាងត្បូង។
មានការអប់រំខ្ពស់និងសិល្បៈ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ណែនាំនាងឱ្យខ្ញុំស្គាល់?
ឈប់ធ្វើពុត។
ឈប់រើសអើងទៀតទៅ
នាងល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា
មនុស្សស្រីបែបនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំលឿនៗ
ហើយចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
ដូចឆ្កែខាំ Lv Dongbin
អ្នកមិនទទួលស្គាល់ចេតនាល្អទេ។